Yo tengo un regalo para ti también.
- Tu vida.
- ¿Mi vida?
Y las vidas de tus sabios maestros.
Pero yo también quiero algo a cambio.
Liberarás a todo esclavo en Yunkai.
A todo hombre, mujer y niño
deberá dársele tanta comida,
ropa y bienes como puedan llevar
como pago por sus años de servicio.
Rechaza este regalo,
y no le mostraré piedad.
Está loca.
Nosotros no somos Astapor o Qarth.
Nosotros somos Yunkai
y tenemos amigos poderosos.
Amigos que tendrán gran
placer en destrozarle.
Aquellos que sobrevivan,
serán esclavizados nuevamente.
Tal vez hagamos de usted
una esclava también.
Me juraste salvoconducto.
Lo hice, pero mis dragones no hacen promesas.
Y tú amenazaste a su madre.
Tomen el oro.